2018-12-26
	Un dia de mierda? yo creo que no...
	Crisis durante 3 dias por comportarte mal(a tu criterio) con quien consideras es el amor de tu vida.
	Salir al trabajo y embriagarse con tus mejores amigos.
	Cenar con quien amas, no saber comportarte y en lugar de arreglar las cosas, empeorarlas aun mas (Somos hombres).
	Despedirte e ir a hacer cualquier tonteria que alivie tu pena(P.E. arriesgar tu vida manejando a gran velocidad mientras fumas el que juras sera tu ultimo cigarrillo) 
	Tocar fondo en una pequeña casa, a miles de kilometros de tu familia y ciudad de origen permitiendote hacerte pedazos en el momento en que lo desees, estas a solas contigo y escuchar solamente lo que tu interior te grita; lo controlas o permites que te haga pedazos.
	No desalentarte y seguir con tu plan a futuro, ya tienes en la cabeza que eres tu quien desea mejorar, no estas solo pero asi lo sientes, no tienes el apoyo de quienes amas(e hipoteticamente la razon de su bienestar es el que te empuja a seguir, necesistas algo infrahumano que te empuje y lo encuentras en esas personas) en la forma en que tu lo deseas y sigues, lees en redes sociales que todo el mundo busca eso; tonterias y nada mas, personas que se quejan pero no saben que es esforzarse el doble para lograr lo minimo que te exige la sociedad; permanecer en la carrera, mantener una relacion, ayudar a tus padres etc...
	Un poco mas tranquilo, das el siguiente paso; diseñas el logo de tu emprendimiento, pones en una hoja todo lo que sabes hacer y lo que ofreceras al mundo para que te enaltezca o te castigue pero ya sabes el precio y estas dispuesto a pagarlo.
	Esquematizas, eres alguien dedicado al diseño de redes inalambricas, al desarrollo de software, a la administracion de sistemas(linux, unix, windows), desarrollo de hardware, sabes vender(a tu parecer) gracias a algun seminario que has tomado, sabes de virtualizacion, te has empapado de un sin fin de temas de ENTREPRENEUR, lees a Aaron Benitez, has tenido la oportunidad de observar logisticas de grandes empresas nacionales y transnacionales, ajustas tu experiencia y le pones el plus de tu personalidad, tu chispa, por que claro has comprado y consumido la idea de que eres la diferiencia en un mundo lleno de consumismo.
	Estas al frente de tu empresa, pagaste por asesoria de contadores y administradores de empresas para llevar todo de manera correcta, temas del SAT y facturacion pfff, creias que bastaba la parte tecnica (Cisco, AWS, PHP, LINUX, UBIQUITI, CAMBIUM, PELCO no lo es todo),  has contratado algun diseñador que te haga tu logo para que se vea desente ante tus clientes, configuras tu servidor de correos para darle imagen a tu empresa, montas tu paginas web en alguna infraestructura de un gigante(AWS, openshift, etc) has tenido proyectos de desarrollo y redes inalambricas para videovigilancia en alguna instancia de gobierno; las ganancias no han sido muchas, sabias vender? te has dado cuenta que estas en ligas distintas.
	Compañeros de la carrera y socios te siguen a cuentagotas, estan contigo hasta donde la comodidad de su conocimiento y los resultados(ganacias) sean a corto plazo, el largo plazo es una inversion que no estan dispuestos a pagar.
	Ahora la redaccion es una tarea cotidiana, te has dado cuenta que crear una rutina para que un microcontrolador apague o encienda cualquier artefacto electrico por medio de un dispositivo movil o que un artefacto de hardware localize y apague algun vehiculo por un pedazo de codigo que has escrito es un arte completamente diferente a la comunicacion que entablaras a travez de texto con tus clientes, el primero te pagara con demacia mientras muestre su correcto funcionamiento y este ultimo en combinacion con el primero podra ser la mezcla perfecta para conseguir clientes fieles,	la administracion del tiempo y como lo repartiras es otro tema.
	
	Quieres seguir? te has identficado? continua la historia yo voy hasta aqui, saludos wther'shouse

